بين السماء وفيء عينه الغد
وجنون قلب عاشق والموعد
ومسافة من لهفة وتشـــــرد
ومسافر في زرقة
مسافر في زرقة ماهمه
ماهمه
اغتيل منديل او انتحرت يـده
بين السماء وفيء عينه الغد
وجنون قلب عاشق والموعد
ومسافة من لهفة وتشـــــرد
ومسافر في زرقة
مسافر في زرقة ماهمه
ماهمه
اغتيل منديل او انتحرت يـده
أنا شئت أرحل لن أعود إلى
سراب
وأهيم في دنيايا أحترف الغياب
أنا شئت أرحل لن أعود إلى
سراب
وأهيم في دنيايا أحترف الغياب
أحرقت دمعة ذكرياتي
حطمت سجني والقيود
من قال إني قد أعود
وأبيع ثانية حياتي حياتي
وحياته انا لن أعود
لن أعود انا لن أعود
اغتيل منديل أو انتحرت يده
ماكان كان وليس لي إلا غدي
تبنيه آمالي الكبار
ماكان كان فياحياتي تمردي
وتجددي نوراً ونار
ماكان كان وليس لي إلا غدي
تبنيه آمالي الكبار
ماكان كان فياحياتي تمردي
وتجددي نوراً ونار
انا شئت أرحل حسبكم امس مضى
فإذا حزنتم غاب حزني وانقضــــى
وإذا بكيتم سر في وجهي الرضـــا
انا شئت أرحل حسبكم امس مضى
فإذا حزنتم غاب حزني وانقضــــى
وإذا بكيتم سر في وجهي الرضـــا
لن أعود انا لن أعود
اغتيل منديل أو انتحرت يد
بين السماء وفيء عينه الغد
وجنون قلب عاشق والموعد
ومسافة من لهفة وتشـــــرد
ومسافر في زرقة
مسافر في زرقة ماهمه
ماهمه
اغتيل منديل او انتحرت يـده